Alain Vigneau – La Osa Polar
p: Marcado por una infancia trágica que le empujo a buscar muy pronto su verdadera vocación, Alain Vigneau (Francia, 1959), es el creador de la Compañía La Stravagante (Francia /España). Sus espectáculos, que siempre unieron el humor y la sensibilidad para celebrar la tragicomedia humana, fueron alabados en numerosos Festivales de Teatro de España, Venezuela, Méjico y Gabón. Paralelamente a su carrera de clown profesional, realizó, con la ONG “Payasos sin Fronteras”, actuaciones en países como Guatemala, Namibia, Nicaragua, El Salvador e Indonesia.
p: Profesor de Drama y Clown en el Master de Arteterapia de la AEC/UVIC (Barcelona) y Cofundador de la Escuela Internacional de Arteterapia “Conciencia y Artes Escénicas” de Puebla de los Ángeles (Méjico), es así mismo colaborador habitual de múltiples centros de desarrollo personal en Europa y América Latina, especializados en Terapia Gestalt, Arteterapia u otras Enseñanzas Artísticas.
p: Iniciado por Rosine Rochette (Paris) en la unión entre Clown y Gestalt, se formó posteriormente en Psicoterapia Integrativa con el Dr. Claudio Naranjo, volviéndose colaborador suyo en los programas SAT de España, Méjico, Italia, Chile, Alemania, Francia, Brasil, Estados Unidos y Rusia.
p: Es autor de la trilogía: “Clown Esencial, el Arte de reírse de sí mismo” (Ediciones La Llave 2016, Barcelona, 8ª edición). Traducido y editado en Brasil, Italia y Rusia. “Vida de Clown, la Tragicomedia del Ser” (Ediciones La Llave 2020, Barcelona, 3ª edición). “ El Camino del Clown, la vía del Entusiasmos Sagrado” (Ediciones La Llave, Marzo 2024, Barcelona).
p: Sobre su vida y trabajo se ha realizado el documental “Brin d’Amour” (Inner Producción Films, 2018).
p: Considerado como Maestro de Clowns por sus numerosos alumnos, Alain se dedica en la actualidad y de forma exclusiva a la investigación en los ámbitos terapéuticos y artísticos del mundo del Clown, siendo reconocido internacionalmente como uno de los mayores exponentes en este ámbito.