Ciclo Esencial de Arteterapia Gestalt – La Osa Polar
p: Explora Tu Mundo Interior:”
p: Te invitamos a sumergirte en un viaje transformador hacia tu mundo interior a través del Ciclo Esencial de Arteterapia Gestalt.
p: Este ciclo de 8 talleres, que se llevarán a cabo un sábado al mes de nov a junio de 2027, culminando con un taller intensivo residencial en la naturaleza, te brindará la oportunidad única de explorar tus emociones, pensamientos y la manera en que habitas tu propio cuerpo.
p: Detalles del Ciclo:
li: Enfoque Humanista: Guiado por los principios de la terapia Gestalt, este ciclo adopta un enfoque humanista que busca la expansión de la mirada y la experimentación de aprendizajes necesarios para liberar partes de ti que han sido olvidadas o limitadas por las presiones sociales, familiares, culturales y profesionales.
li: Técnicas Artísticas: A lo largo del ciclo, experimentarás con diversas formas artísticas, incluyendo pintura, escritura, fotografía, video, música, danza, collage, escultura, costura, teatro y voz.
li: Fechas y Temas:
li: Taller 1: ¿Qué necesito ahora?
li: Taller 2: Reconocerme
li: Taller 3: Límites y autocuidados
li: Taller 4: El cuerpo sabe, cargas.
li: Taller 5: Expresarnos
li: Taller 6: Seres sociales, el grupo
li: Taller 7: Sabiduría Interna
li: Taller 8: El arte de vivir
p: Inscripciones: Solicitar Hoja de inscripción en elmardelaosapolar@gmail.com
p: Horario: sábado de 10h a 14h y de 16h a 20h (el taller residencial inicia el viernes a la tarde y termina el domingo a medio día).
p: Fechas: solicita información en elmardelaosapolar@gmail.com
p: Lugar : Espacio Bohemia Málaga C/Leopoldo Alas Clarín, 3, planta baja. Local D, carretera de Cádiz, 29002, Málaga.
p: Dirigido por:
p: Natalia Daimiel, Terapeuta Gestalt, Arteterapeuta Humanista, Formada en Mayéutica Corporal y Teatro Mayeútico. Trabajadora Social.
p: Rocío Aragonés, Médico intensivista, Arteterapeuta Gestalt, Formada en Psicoterapia integrativa y Transpersonal (proceso SAT).
p: Precio del ciclo: solicita información en elmardelaosapolar@gmail.com
p: Leer más