Ciclo Esencial de Arteterapia Gestalt – La Osa Polar
h2: Explora Tu Mundo Interior
p: Te invitamos a sumergirte en un viaje transformador hacia tu mundo interior a través del Ciclo Esencial de Arteterapia Gestalt.
p: Este ciclo de 8 talleres, que se llevarán a cabo un sábado al mes de nov 2025 a junio de 2026, culminando con un taller intensivo residencial en la naturaleza, te brindará la oportunidad única de explorar tus emociones, pensamientos y la manera en que habitas tu propio cuerpo. Detalles del ciclo:
li: Enfoque Humanista: Guiado por los principios de la terapia Gestalt, este ciclo adopta un enfoque humanista que busca la expansión de la mirada y la experimentación de aprendizajes necesarios para liberar partes de ti que han sido olvidadas o limitadas por las presiones sociales, familiares, culturales y profesionales.
li: Técnicas Artísticas: A lo largo del ciclo, experimentarás con diversas formas artísticas, incluyendo pintura, escritura, fotografía, video, música, danza, collage, escultura, costura, teatro y voz.
li: Fechas y Temas: Taller 1: ¿Qué necesito ahora? Taller 2: Reconocerme/ polaridades Taller 3: Límites y autocuidados. Taller 4: El cuerpo sabe/ cargas. Taller 5: Expresarnos/ sabiduría interna/ Darse cuenta Taller 6: Proyecciones y espejos Talle 7: Seres Sociales/ el grupo Taller 8: El arte de vivir
li: Taller 1: ¿Qué necesito ahora?
li: Taller 2: Reconocerme/ polaridades
li: Taller 3: Límites y autocuidados.
li: Taller 4: El cuerpo sabe/ cargas.
li: Taller 5: Expresarnos/ sabiduría interna/ Darse cuenta
li: Taller 6: Proyecciones y espejos
li: Talle 7: Seres Sociales/ el grupo
li: Taller 8: El arte de vivir
li: Horario: Sábado de 10h a 14h y de 16h a 20h (el taller residencial inicia el viernes a la tarde y termina el domingo a medio día).
li: Fechas: 8 nov, 20 dic, 10 ene, 7 feb, 7 mar, 18 abril, 9 mayo y 12,13 y 14 junio (ultimo taller residencial intensivo).
li: Lugar: Espacio Bohemia Málaga C/Leopoldo Alas Clarín, 3, planta baja. Local D, carretera de Cádiz, 29002, Málaga.
li: Dirigido por: Natalia Daimiel, Terapeuta Gestalt, Arteterapeuta Humanista, Formada en Mayéutica Corporal y Teatro Mayeútico. Trabajadora Social. Rocío Aragonés, Médico intensivista, Arteterapeuta Gestalt, Formada en Psicoterapia integrativa y Transpersonal (proceso SAT).
li: Natalia Daimiel, Terapeuta Gestalt, Arteterapeuta Humanista, Formada en Mayéutica Corporal y Teatro Mayeútico. Trabajadora Social.
li: Rocío Aragonés, Médico intensivista, Arteterapeuta Gestalt, Formada en Psicoterapia integrativa y Transpersonal (proceso SAT).
li: Precio del ciclo /modalidades de pago:
li: Personan con más recursos de los que necesitan 100€ cada taller / taller residencial 200€. Personas con recursos suficientes para hacer el Ciclo 80€ cada taller / taller residencial 150€. Personas con beca adjudicada por La Osa Polar 50€ cada taller / taller residencial 100€. El precio del Alojamiento del residencial no está incluido. Pago único inicial con 10% de descuento.
li: Personan con más recursos de los que necesitan 100€ cada taller / taller residencial 200€.
li: Personas con recursos suficientes para hacer el Ciclo 80€ cada taller / taller residencial 150€.
li: Personas con beca adjudicada por La Osa Polar 50€ cada taller / taller residencial 100€.
li: El precio del Alojamiento del residencial no está incluido.
li: Pago único inicial con 10% de descuento.
li: Inscripciones : solicitar inscripción a elmardelaosapolar@gmail.com
p: Ciclos 2023/2024
figcaption: oplus_1026