Nosotras – La Osa Polar
p: Somos Rocío Aragonés y Natalia Daimiel. Somos nosotras y todo nuestro linaje humano. Somos mujeres inquietas que acompañamos desde hace años a personas en espacios sanitarios, sociales, artísticos, transformación personal y grupal. No sabríamos vivir ni entendernos sin el arte. Y sobre todo, ambas nos hemos dejado y nos seguimos dejando acompañar. Ambas bajamos una y otra vez, a conocer las luces de nuestras heridas y las sombras de nuestras virtudes, para vivir más en paz con nosotras mismas y con el mundo que habitamos. Y las dos queremos compartir todo esto, y ponerlo al servicio de quienes quieran emprender o continuar su camino de transformación.
p: Agradecemos a cada maestr@ que nos acogió y nutrió con su sabiduría y proceso vital. A todas las que hacéis posible este proyecto.
p: La Osa Polar
h2: Natalia
p: Cofundadora y codirectora de La Osa Polar, escuela de Arteterapia Gestalt y Salud (Málaga).
p: Terapeuta Gestalt (Lamar). Miembro de la Asociacion Española de Terapia Gestalt (AETG). Arteterapeuta Gestalt – Humanista (El Caminante). Formada en Mayeútica Corporal y Teatro Mayeútico (Victor Ríos, Instituto Gestalt de Gran Canaria). Proceso SAT, Psicoterapia Integrativa y psicología de los eneatipos (Fundación Claudio Naranjo).
p: Trabajadora Social Humanista (UMA), Acompañamiento a procesos de crecimiento y salud. Acompañamiento a víctimas de violencia de género, infancias, y trabajo en barrios periféricos en exclusión. Grupos de apoyo mutuo, autocuidados y feminismos.
p: Postgrado acerca del Amor, la sexualidad y la muerte (Victor Ríos). Ciclo de Trabajo Corporal y Artístico (Alas, Artes en movimiento). Salud y Sexualidad entre mujeres (Bippan Norberg). Abordaje de TCA desde una perspectiva integradora (María Lerín). Cofundadora de La Escuela de Arteterapia Gestalt Tierra de Alquimias con perspectiva de género, LGTBIQ (Madrid).
p: Formada en Promoción de autonomía personal y capacidades diversas (FAMF, COCENFE Málaga).
p: Formadora y terapeuta de grupos así como acompañamiento individual.
h2: Rocío
p: Cofundadora de La Osa Polar Escuela de Arteterapia y Salud. Málaga.
p: Arteterapeuta Gestalt Humanista (El Caminante)
p: Formada en psicoterapia integrativa y psicología de eneatipos (programa SAT) con el Dr. Claudio Naranjo.
p: Colaboradora del Programa SAT de la mano de Ginetta Pacella
p: Doctora en Medicina y Cirugía por la Universidad de Málaga
p: Especialista en Cuidados Intensivos. Jefa de Servicio de Cuidados Intensivos del H. Vithas Xanit Internacional. Benalmádena.
p: Terapeuta Neural. Master por la Universidad de Barcelona, con David Vinyes
p: Tallerista de Formación emocional sanitaria.
p: Formada en la Escuela de Liderazgo del IESE
p: Actriz de la compañía de Teatro Teatrefugio.
p: Escritora colaboradora de la Editorial Médica Panamericana (Publicaciones científicas) y de la Editorial Ex-Libric (Poesía)